# SKD-CRM

**Для старта приложения: <span style="color: tomato">npm run start</span>**

## Доп.задания.

### 1. Анимация открытия модального окна.

### 2. Ссылка на карточку клиента.

**Пример: <span style="color: tomato">/change/id</span>**

### 3. Валидация формы перед отправкой на сервер.

<span style="color: tomato">**Без валидации контактов**</span>  
 Если контакт пуст, то он не сохранится на сервере.

### 4. Индикация загрузки.

## Требует пояснения.

1. Если в селекте выбрать поле <span style="color: tomato">**Другое**</span>, то как пользователь должен указать к какой соц.сети этот контакт? Возможно, нужно дополнительно показывать **input** для указания названия соц.сети.
2. Нужно ли делать маскирование **input** контакта в зависимости от выбранного поля в селекте?
3. По каким критериям должен быть поиск в поисковой строке, на данный момент то, что введено в строку поиска уходить на сервер и у же там сам **json server** ищит по этой строке.  
   <span style="color: tomato">Ссылка на параметр поиск из документации: https://github.com/typicode/json-server#full-text-search</span>
4. Нужно ли делать **production** сборку для этого проекта, т.к для имитации сервера я использовал **json server** и в **production** сборке он не будет работать.

## Пожелания при проверки работы.

Буду рад если Вы дадите обратную связь не только по основным критерия этого задания, но и дадите советы по построения приложения на **REACT**, какие недочёты у меня присутствуют, что можно улучшить.  

Если у Вас есть на это время.

У меня есть проблема с построением приложения, постоянно по завершению проекта хочется все переделать.
Кажется что нужно и можно написать короче, создать более гибкие компоненты.
Все хочется разделить на отдельные фалйлы.


Жду Ваших комментариев!